Комюнити Интернет Магазин.
Требования к сайту:
1) Все продукты должны отображаться на странице по своим категориям (категория - ноутбуки, продукты - разные модели ноутбуков). Возле
каждой категории показывается количество товара. Товары имеют картинку, описание, стоимость и другие характеристики.
2) Возле каждого товара есть опция &quot;добавить в корзину&quot; с возможностью указать количество продукта.
3) Добавленные продукты отображаются в конзине - отдельный блок на странице, где показаны: Имя товара, категория товара, количество
товара, суммированная цена, кнопка &quot;купить&quot;, &quot;очистить&quot;. Есть возможность удалять отдельные товары или менять их колличество. При
нажатии &quot;купить&quot; создается заявка (запись), где указаны все данные по продаже. Добавленные продукты переносятся с магазина в заявку.
4) Использовать SF Community
Требования к SF org:
1) Использовать по максимуми стандартные страницы Lightning (для создания админки магазина)
2) У администратора есть возможноать просмативать список заявок, отдельной заявки, менять статус заявки.
3) Если в магазине, осталось меньше 3 продуктов конкретной модели, срабатывает авт. доставка - добавляется в магазин + 5 этих продуктов
4) Добавить кнопку удалить все заявки в списке всех заявок
Другие требования:
1) Создавть 2 Покупателя (External User) для тестирования
2) Не использовать стандартные компоненты в Community Builder, писать свои
Инстркция к SF Community:
1) Вашему админ юзеру, в настройках добавить роль «SEO»
2) Создать Аккаунт, нажать кнопку на нем «Enable As Partner»
3) Создать на Аккаунте Контакт, нажать кнопку «Enable Customer User», выставляете свой Email, User License: «Customer Community»
4) Создаем New Community, выбираем темплейт «Build Your Own», заходим в настройки и активируем, дальше добавляем в мемберы Profile
«Customer Community User», по почту должена прийты ссылка с доступом.
